---- refactoring----
remplacer les string hard-coded par des ressources @string/**** pour la traduction.
remplacer les margin/colors/etc par des @ressource/styles.xml

---- recettes ----
Creer recettes  -  DONE!
Browse recettes  -  DONE!
Executer recettes - pertinent..? au pire on lis la recette dans View et cest tout...
filtrer liste des recettes par ingredient, temps de preparation...

---- menu de la semaine ----
Afficher un calendrier     ok
Placer des recettes dans les cases de jours du calendrier     ok
Retirer des recettes du menu.

----- epicerie -----
genere une liste d'epicerie selon les recettes du menu.
on peux ajouter des items / supprimer des items si on en a deja.
on peut executer une epicerie, qui affiche la liste et on peux cocher les items quon a.

----- widget ----
Creer un home screen widget qui affiche ce que tu mange aujourd'hui / demain...

----- online functionalities -----
connecter sur un service web pour:
publier des recettes
downloader des recettes
Donner une note aux recettes dispo. online
